Версия от 17.05.2023

Российская Федерация, Москва

Пользовательское соглашение на использование приложения "dbAutoparts"

1. Термины и определения

2. Общие положения

3. Согласия с условиями Соглашения

4. Предмет Соглашения

5. Авторизация Пользователя. Учетная запись Пользователя

6. Контент Пользователя

7. Контент Правообладателя

8. Условия использования Сервиса

9. Персональные данные и политика конфиденциальности

10. Ответственность

11. Заключительные положения

1. Термины и определения:

Правообладатель – Акционерное общество «Цифровые технологии здоровья», (ОГРН 1217700095601, ИНН 9725045510, адрес местонахождения: 115114, Москва, Дербеневская набережная, дом 7, строение 22, помещение XII, комната № 165, 3-й этаж).

Пользователь – дееспособное физическое лицо, действующее лично (без участия представителя), чьи данные указаны в Личном кабинете мобильного приложения «Budu: управляйте здоровьем», намеренное использовать или использующее мобильное приложение «Budu: управляйте здоровьем».

Регистрация – процесс создания учетной записи Пользователя для получения Консультаций и/или Информационных услуг посредством Сервиса Правообладателя: после установки и запуска Сервиса на Устройстве, Пользователь выбирает Консультации и/или Информационные услуги, которые он бы хотел получить. После успешного выбора Консультации и/или Информационные услуги, Пользователь вводит свой номер мобильного телефона (абонентский номер, выделенный оператором подвижной радиотелефонной связи), на который Правообладателем отправляется код подтверждения в виде СМС-сообщения после введения которого завершается процесс регистрации Пользователя в Сервисе и Пользователю предлагается создать четырехзначный код доступа (и/или Touch ID, Face ID и т.д. в зависимости от функциональных возможностей Устройства Пользователя) для последующего входа и использования Сервиса.

Аутентификационные данные – самостоятельно созданный Пользователем четырехзначный код доступа (и/или Touch ID, Face ID и т.д. в зависимости от функциональных возможностей Устройства Пользователя), используемый для целей идентификации Пользователя при входе в Сервис, а также для формирования и проверки простой электронной подписи Пользователя. Создание Аутентификационных данных является обязательным для Пользователя.

Авторизация – вход в Личный кабинет Пользователя в Сервисе с использованием Аутентификационных данных, заданных Пользователем на этапе Регистрации.

Электронный документ – документ, в котором информация представлена в электронной форме, то есть в виде, пригодном для восприятия человеком с использованием Устройства, а также для передачи по информационно-телекоммуникационным сетям Правообладателя и его Партнеров или обработки в информационных системах Правообладателя и его Партнеров.

Электронный документооборот – обмен Электронными документами через Сервис между Правообладателем, Партнером и Пользователем.

Мобильное приложение Budu или Сервис – программное обеспечение Правообладателя, включая программный код, размещенные в Сервисе базы данных (сведения о Партнерах и Специалистах), произведения дизайна, тексты, а также средства индивидуализации (фирменное наименование, товарные знаки, знаки обслуживания, коммерческие обозначения), кроме объектов интеллектуальной собственности, которые были получены Правообладателем из источников в сети Интернет, публикующих информацию в свободном доступе или полученных Правообладателем на основании соответствующих лицензионных соглашений для Устройств на базе операционных систем iOS[1] или Android[2], доступное для скачивания в магазинах приложений Apple Store[3] и Google Play[4], предоставляющее Пользователю возможность обращения к Партнёрам Правообладателя за получением:

- платных услуг с применением телемедицинских технологий (одной из функций Сервиса помимо прочего является обеспечение канала связи между Пользователем и Партнёром Правообладателя, используемого для оказания медицинских и/или немедицинских услуг в режиме реального времени (онлайн)),

- общей информации по вопросам здоровья, а также возможность осуществления иных действий, предусмотренных явными функциями Сервиса и установленное на Устройстве Пользователя.

Личный кабинет - персональный раздел Пользователя в Сервисе.

Услуги - Консультации и Информационные услуги. Правообладатель обеспечивает оказание Услуг посредством Сервиса, а также размещает в Сервисе информационные материалы, но не осуществляет непосредственное оказание Услуг.

Консультации – медицинские услуги, предоставляемые Пользователям посредством использования Сервиса с применением телемедицинских технологий без постановки диагноза в рамках оказания первичной медико-санитарной помощи:

- профилактики, сбора, анализа жалоб пациента и данных анамнеза, оценки эффективности лечебно-диагностических мероприятий, медицинского наблюдения за состоянием здоровья Пользователя;

- принятия решения о необходимости проведения очного приема врача (осмотра, консультации).

Консультации предоставляются Пользователям на основании договоров, заключаемых Пользователем непосредственно с Партнером, оказывающим такие услуги.

Информационные услуги – немедицинские услуги, включая, но не ограничиваясь, психологической помощью, предоставляемые Пользователям посредством использования Сервиса, связанные с предоставлением информации, сведений и материалов по вопросам здоровья. Информационные услуги предоставляются Пользователям на основании договоров, заключаемых Пользователем непосредственно с Партнером, оказывающим такие услуги.

Партнер – организация или индивидуальный предприниматель, сведения о котором размещены в Сервисе, а также в сети Интернет по адресу: https://budu.ru, оказывающие услуги Пользователям посредством Сервиса. Консультации, предлагаемые Партнерами через Сервис, подлежат оказанию исключительно Партнерами, обладающими действующими лицензиями на осуществление медицинской деятельности. Информационные услуги подлежат оказанию Партнерами, в том числе не обладающими лицензиями на осуществление медицинской деятельности, а также могут быть оказаны Партнерами физическими лицами.

Специалист – сотрудник Партнера или привлеченное им лицо, оказывающий Консультации и/или Информационные услуги посредством использования Сервиса, а также Партнер - физическое лицо, оказывающее Информационные услуги посредством использования Сервиса. Информация о Специалистах Партнера, размещаемая в Сервисе, получается Правообладателем непосредственно от Партнеров либо из источников общедоступной информации[5].

Устройство – смартфон и/или мобильный телефон, как правило, с сенсорным экраном, дополненный функциональностью карманного персонального компьютера с наличием операционной системы, открытой для разработки программного обеспечения сторонними разработчиками (операционная система обычных мобильных телефонов закрыта для сторонних разработчиков). Для установки Сервиса необходим смартфон на базе IOS с операционной системой не ниже IOS 13, на базе Android - не ниже Android 6.0.

2. Общие положения.

2.1. Правообладатель предлагает Пользователю сети Интернет использовать Сервис, доступный для установки (скачивания) на Устройство в магазинах приложений Apple Store и Google play.

2.2. Настоящее Пользовательское соглашение (далее — «Соглашение») согласно статьям 435 и 437 Гражданского кодекса Российской Федерации (далее – «ГК РФ») является публичной офертой Правообладателя, адресованной неопределенному кругу лиц и содержащей условия использования Сервиса.

2.3. Акцептом настоящей оферты согласно статье 438 являются любые действия Пользователя по использованию Сервиса, в том числе установка Сервиса на Устройство Пользователя или первое открытие любой страницы Сервиса на Устройстве Пользователя.

2.4. Соглашение заключено между Правообладателем и любым Пользователем (далее – «Стороны»). Использование Сервиса и любых его компонентов, в том числе его просмотр, поиск информации, использование любых функциональных возможностей Сервиса возможно только при условии полного и безоговорочного принятия условий настоящей оферты в форме, установленной Соглашением. В случае, если условия Соглашения являются неприемлемыми для Пользователя, последний обязан прекратить использование Сервиса.

2.5. В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений Соглашения Пользователь не вправе использовать Сервис. В случае, если Правообладателем были внесены какие-либо изменения в Соглашение в порядке, предусмотренном п. 7 настоящего Соглашения, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование Сервиса.

2.6. Соглашение может быть изменено Правообладателем. Пользователь уведомляется об изменении Соглашения посредством публикация новой редакции Соглашения в сети Интернет адресу https://budu.ru., а также размещения ее в Сервисе, при этом новая редакция Соглашения вступает в силу с момента такой публикации, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения. Пользователь обязуется контролировать при входе в Сервис обновление редакции Соглашения и, продолжая пользоваться Сервисом после изменения Соглашения, подтверждает свое согласие с новой редакцией Соглашения.

2.7. Исключительное право на Сервис принадлежит Правообладателю.

2.8. Правообладатель и Пользователь настоящим согласовали, что в рамках использования Сервиса они взаимно признают Электронные документы, подписанные простой электронной подписью, равнозначными документам на бумажных носителях, подписанным собственноручной подписью.

2.8.1. Авторизация и Аутентификация Пользователя в Сервисе осуществляется при введении им Аутентификационных данных.

Подписание Пользователем документов в Сервисе осуществляется посредством простой электронной подписи Пользователя, формируемой одним из следующих способов:

- проставление Пользователем специального символа (галочки) напротив соответствующего документа (ссылки на соответствующий документ) после Авторизации Пользователя в Сервисе;

- введения Пользователем кода из СМС-сообщения, полученного от Правообладателя на указанный Пользователем номер телефона;

- посредством нажатия Пользователем кнопки «Подтвердить», «Оформить», «Оплатить» рядом с соответствующим документом (ссылкой на соответствующий документ) после Авторизации Пользователя в Сервисе.

Стороны согласовали, что настоящий пункт применяется, в том числе к документам подписываемым Пользователем в Сервисе в отношениях с Партнерами, включая договоры с Партнерами, условия которых доводятся до сведения Пользователя в Личном кабинете Сервиса, согласия для Партнеров.

2.8.2. Одной простой электронной подписью Пользователя могут быть подписаны несколько связанных между собой электронных документов. При подписании одной простой электронной подписью Пользователя нескольких электронных документов каждый документ считается пописанным простой электронной подписью Пользователя.

2.8.3. Пользователь обязан соблюдать конфиденциальность в отношении своих Аутентификационных данных. Стороны согласовали, что все действия и Электронные документы, сделанные и направленные Правообладателю с использованием Аутентификационных данных, считаются сделанными и направленными Пользователем.

3. Согласие с условиями Соглашения.

3.1. Акцептом настоящей оферты согласно пункту 3 статьи 438 ГК РФ являются действия Пользователя, предусмотренные п. 2.3 Соглашения.

3.2. Совершая действия по принятию оферты в порядке, определенном Соглашением, Пользователь гарантирует, что ознакомлен, соглашается, полностью и безоговорочно принимает все условия Соглашения, обязуется их соблюдать.

3.3. Соглашение может быть принято исключительно в целом (согласно пункту 1 статьи 428 ГК РФ). После принятия Пользователем условий Соглашения Соглашение считается заключенным сторонами, при этом оно не оформляется как бумажный документ, подписанный обеими Сторонами.

4. Предмет Соглашения.

4.1. Правообладатель безвозмездно, на условиях простой (неисключительной) лицензии, предоставляет Пользователю непередаваемое право использования Сервиса на территории всех стран мира следующими способами:

4.1.1. Применять Сервис по прямому функциональному назначению, в целях чего произвести установку (скачивание) Сервиса на Устройство Пользователя. Пользователь вправе произвести установку (скачивание) Сервиса на неограниченное число Устройств.

4.1.2. Воспроизводить и распространять Сервис в некоммерческих целях (безвозмездно).

4.2. Используя функционал Сервиса, Пользователь выбирает и оплачивает соответствующие Консультации и/или Информационные услуги.

4.3. Правообладатель не является медицинской организацией либо представителем медицинской организации, не оказывает какие-либо Консультации в соответствии с Федеральным законом «Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации» № 323-ФЗ от 21 ноября 2011 года.

4.4. В Сервисе отсутствует возможность записи на прием к лицам или установления канала связи с лицами, не заключившими с Правообладателем лицензионный договор об использовании Сервиса.

5. Авторизация Пользователя. Учетная запись Пользователя.

5.1. Для того, чтобы получить Консультации и/или Информационные услуги посредством Сервиса, Пользователю необходимо пройти процедуру Регистрации и Авторизации, в результате которых для Пользователя будет создана учетная запись. Пользователь, самостоятельно производит Регистрацию и Авторизацию учетной записи и использует Сервис в пределах, установленных настоящим Соглашением и применимым законодательством Российской Федерации (далее – «Законодательство РФ»).

5.2. Для Авторизации Пользователь обязуется использовать свои Аутентификационные данные. Если Пользователь использует некорректные Аутентификационные данные или у Правообладателя есть основания полагать, что используемые им Аутентификационные данные некорректны (недостоверны), Правообладатель имеет право по своему усмотрению заблокировать либо удалить учетную запись Пользователя и отказать Пользователю в использовании Сервиса.

5.3. Пользователь осознает и соглашается с тем, что Правообладатель вправе проводить опубликование и дальнейшее использование указанного Пользователем в Профиле Сервиса имени и фотографии (аватара) в отзывах (комментариях, оценках) в Сервисе в порядке, предусмотренном п. 6.4–6.6 настоящего Соглашения, а также публиковать отзывы, оставленные Пользователем в Сервисе.

5.4. Подтверждение учетной записи

5.4.1. Правообладатель оставляет за собой право в любой момент потребовать от Пользователя подтверждения данных, указанных при Регистрации.

5.4.2. Для целей проверки данных, указанных при Регистрации, Правообладатель вправе запросить подтверждающие документы (в частности - документы, удостоверяющие личность, договор с оператором связи), непредставление которых, по усмотрению Правообладателя, может быть приравнено к предоставлению недостоверной информации и повлечь последствия, предусмотренные п. 5.2. Соглашения. В случае если данные Пользователя, указанные в предоставленных им документах, не соответствуют данным, указанным при Регистрации, Правообладатель вправе отказать Пользователю в доступе к учетной записи и использовании Сервиса.

5.4.3. Персональная информация Пользователя, содержащаяся в учетной записи Пользователя, а также содержащаяся в Профиле Пользователя в Сервисе, хранится и обрабатывается Правообладателем в соответствии с разделом 9 настоящего Соглашения.

5.5. Средства для доступа к учетной записи Пользователя.

5.5.1. После Авторизации Пользователя в Сервисе, данные его учетной записи автоматически сохраняются в Сервисе до завершения Пользователем работы под своей учетной записью и требуют дополнительного ввода Аутентификационных данных при каждом использовании Сервиса в будущем.

5.6. Пользователь обязан немедленно уведомить Правообладателя о любом случае несанкционированного (не разрешенного Пользователем) доступа к Сервису Правообладателя с использованием Аутентификационных данных Пользователя и/или о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своих средств доступа к учетной записи путем обращения в чат службы технической поддержки Сервиса или по адресу: service@budu.ru.

5.6.1. В целях безопасности Пользователь обязан самостоятельно осуществлять безопасное завершение каждой сессии работы с Сервисом Правообладателя под своей учетной записью (путем закрытия Сервиса). Правообладатель не отвечает за возможную потерю или порчу данных Пользователя, а также другие последствия любого характера, которые могут произойти из-за нарушения Пользователем положений данного пункта Соглашения.

5.7. Прекращение регистрации.

5.7.1. Нарушение Пользователем условий Соглашения или неиспользование Сервиса более 24 месяцев может повлечь последствия, предусмотренные п. 5.2. Соглашения.

5.7.2. Пользователь вправе в любой момент потребовать от Правообладателя удалить его учетную запись в Сервисе путем обращения в чат службы технической поддержки Сервиса или по адресу: service@budu.ru.

6. Контент Пользователя.

6.1. Пользователь самостоятельно несет ответственность за соответствие содержания размещаемых им сведений требованиям действующего законодательства РФ, включая ответственность перед третьими лицами в случаях, когда размещение Пользователем тех или иных сведений или содержание контента нарушает права и законные интересы третьих лиц, в том числе личные неимущественные права авторов, иные интеллектуальные права третьих лиц, и/или посягает на принадлежащие им нематериальные блага.

6.2. Пользователь признает и соглашается с тем, что Правообладатель вправе (но не обязан) по своему усмотрению отказать Пользователю в размещении и/или распространении им сведений и/или контента или удалить любые сведения и/или контент, которые доступны в Сервисе. Пользователь осознает и согласен с тем, что он должен самостоятельно оценивать все риски, связанные с использованием сведений и/или контента, включая оценку их надежности, полноты или полезности.

6.3. Пользователь осознает и соглашается с тем, что технология работы Сервиса может потребовать копирование (воспроизведение) контента Пользователя Правообладателем, а также переработки его Правообладателем для соответствия техническим требованиям Сервиса.

6.4. Пользователь соглашается с тем, что размещенные им в Сервисе отзывы (комментарии, оценки) могут быть опубликованы и использованы Правообладателем в рекламных или маркетинговых материалах, размещаемых на ресурсах Правообладателя в сети Интернет, а также на иных ресурсах и сайтах в сети Интернет, для привлечения внимания других пользователей к Сервису в целом или к иным товарам, работам и услугам третьих лиц доступных в Сервисе, без указания имени Пользователя в отзывах (комментариях, оценках), без обязанности предоставлять Пользователю отчеты об использовании таких отзывов (комментариев, оценок), без необходимости получения специального разрешения Пользователя и без выплаты авторского вознаграждения, на территории всего мира без ограничения срока, с правом Правообладателя вносить в отзывы (комментарии, оценки) изменения (сокращения, дополнения), снабжать их иллюстрациями (предисловием, послесловием, комментариями или какими бы то ни было пояснениями), использовать совместно с результатами интеллектуальной деятельности любых лиц, вне зависимости от художественной ценности таких результатов, в любой последовательности, а также с правом Правообладателя предоставить указанные права использования таких отзывов (комментариев, оценок) третьим лицам.

6.5. При этом Пользователь признает и соглашается, что Правообладатель не обязан просматривать такие отзывы (комментарии, оценки), а их использование указанными выше способами в указанных выше целях может осуществляться автоматически посредством Сервиса Правообладателя. В случае если Пользователь не имеет намерением предоставить Правообладателю право использования какого-либо отзыва (комментария, оценки), он обязан воздержаться от размещения такого отзыва (комментария, оценки). Пользователь несет ответственность за достоверность сведений и/или контента, содержащихся в оставленных им отзывах (комментариях, оценках). Действие настоящего пункта распространяется на все, в том числе ранее оставленные отзывы (комментарии, оценки) в Сервисе.

6.6. Пользователь осознаёт и понимает, что, оставляя на Сервисе отзывы (комментарии, оценки), Пользователь тем самым делает их общедоступными.

6.7. Пользователь уведомлен и согласен с тем, что в целях контроля качества Правообладатель вправе проводить исследования переданных и полученных Пользователем сведений и/или контента в обезличенном агрегированном виде без возможности отнести такую информацию прямо или косвенно к определенному или определяемому Пользователю.

6.8. Пользуясь Сервисом, Пользователь дает свое согласие на получение информационных и рекламных сообщений от Правообладателя, в том числе в виде СМС-сообщений. Пользователь вправе отказаться от получения рекламных сообщений путём письменного обращения в чат службы технической поддержки Сервиса или по адресу: service@budu.ru. Пользователь не вправе отказаться от получения информационных сообщений, связанных с Регистрацией.

7. Контент Правообладателя.

7.1. Правообладатель принимает все разумные меры для проверки информации, предоставляемой Специалистами и/или Партнерами для размещения в Сервисе в отношении Консультаций и/или Информационных услуг, в том числе о наличии лицензий и разрешений у Специалистов и /или Партнеров.

7.2. Сервис среди прочего предназначен для информирования Пользователей Сервиса о существующих Партнерах и ознакомления с информацией о Специалистах и/или Партнерах.

7.3. Правообладатель вправе в одностороннем порядке удалить отзывы (комментарии, оценки), сведения и/или контент Пользователей по требованию Партнеров, Специалистов либо Пользователей в случае предоставления доказательств их явной недостоверности, либо противоречия Законодательству РФ, по требованию компетентных государственных органов, предъявленных в порядке, установленном Законодательством РФ. Правообладатель также вправе в любое время по собственной инициативе удалить из Сервиса отзывы (комментарии, оценки), сведения и/или контент Пользователей, предусмотренные пунктами 8.4.1, 8.4.4, 8.4.5 настоящего Соглашения.

7.4. Рейтинг Специалистов и/или Партнеров, публикуемый в Сервисе, формируется Правообладателем на основе установленных им критериев. Правообладатель не обязуется сообщать Пользователям принципы и критерии расчета рейтинга Специалистов и/или Партнеров.

7.5. Информация о Консультациях и/или Информационных услугах, специализации Специалистов, заболеваниях, способах и методах диагностики и лечения носит исключительно информационно-справочный характер. Правообладатель не гарантирует ее достоверность и соответствие научным медицинским данным (стандартам).

7.6. Сервис предоставляет функциональную возможность доступа к истории действий Пользователя в Сервисе. В указанном случае Пользователю может быть предоставлена возможность:

- просмотра всех предварительных записей к Специалистам и/или Партнерам, которые Пользователь осуществил через Сервис. Такая история формируется автоматически на основе введенных Пользователем в Сервис данных и не является подтверждением факта визита Пользователя к Специалисту и/или Партнеру;

- просмотра всех заказанных, и (или) полученных, и (или) оплаченных Пользователем Консультаций и/или Информационных услуг Партнёров Правообладателя;

- просмотра всех заказанных, и (или) полученных, и (или) оплаченных у Партнёров товаров;

- просмотра иной информации, предусмотренной функциональными возможностями Сервиса.

7.6.1. Сервис предоставляет Пользователю возможность перехода к различным информационным разделам Сервиса. Пользователь вправе осуществлять использование материалов информационных разделов Сервиса на условиях Соглашения. Правообладатель не является автором и (или) создателем всех материалов, доступных в информационных разделах Сервиса. Материалы, размещенные в информационных разделах Сервиса, принадлежат авторам и (или) создателям, с которыми Правообладатель заключил соответствующее лицензионное соглашение или получил соответствующее согласие правообладателя.

7.6.2. Правообладатель не несет ответственности за полноту, актуальность, корректность, достоверность содержащейся в материалах информационных разделов Сервиса. По всем вопросам, связанным с содержанием материалов информационных разделов Сервиса, Пользователь может обратиться по адресу: service@budu.ru.

8. Условия использования Сервиса.

8.1. Сервис предоставляется Пользователю для личного некоммерческого использования.

8.2. Для использования Сервиса Пользователю необходимо установить (скачать) Сервис на любое Устройство.

8.3. Сервис предоставляет Пользователю функциональную возможность обращения к Специалистам Партнёров и/или Партнерам Правообладателя за получением Консультаций и/или Информационных услуг на условиях Договором возмездного оказания услуг (далее – Договор), заключаемым между Партнёром Правообладателя и Пользователем путем акцепта Пользователем оферты о заключении Договора. Оферта о заключении Договора доводится до сведения Пользователя перед обращением Пользователя за получением Консультации и/или Информационной услуги у Партнёра Правообладателя и доступна для ознакомления и акцепта в Сервисе.

Список Специалистов Партнёров и/или Партнеров, оказывающих Консультации и/или Информационные услуги, а также цены на платные Консультации и/или Информационные услуги доводятся Партнёрами Правообладателя до Пользователя посредством Сервиса.

8.3.1. Сервис предоставляет возможность оплаты Консультаций и/или Информационных услуг, при этом Правообладатель не является получателем платежа, не действует по поручению Партнёров и не уполномочен ими принимать от Пользователя денежные средства в счет оплаты Консультаций и/или Информационных услуг. Правообладатель не гарантирует отсутствия ошибок и сбоев в отношении предоставления возможности безналичной оплаты. Правообладатель не является платёжным агентом в соответствии с Законодательством РФ.

8.3.2. Оплату Консультаций и/или Информационных услуг Пользователь осуществляет:

- картой любых банков, подключенных к платежной системе, включая, но не ограничиваясь, следующие платёжные системы: «Мир», и/или Visa International, и/или MasterCard Worldwide,

и/или

- токеном с использованием электронных технологий, включая, но не ограничиваясь, следующие технологии: Google Pay и/или Apple Pay (при доступности Пользователю соответствующей функции в его Устройстве),

и/или

- посредством электронных кошельков, включая, но не ограничиваясь: Qiwi Кошелек, Webmoney, ЮMoney,

а также любыми иными способами в соответствии с законодательством РФ. Оплата Консультаций и/или Информационных услуг осуществляется Пользователем с использованием платежного сервиса третьих лиц, поддерживающего интеграцию с Сервисом и Партнером – участниками расчетов, и обеспечивающего авторизацию платежа Пользователя без передачи информации о полном номере карты Правообладателю. Пользователь дает Правообладателю согласие на получение и обработку данных о факте и способе оплаты Пользователем платежа за Консультации и/или Информационные услуги с использованием платежного сервиса третьих лиц.

8.3.3. При осуществлении оплаты Консультаций и/или Информационных услуг Пользователь указывает адрес электронной почты и (или) номер мобильного телефона для направления кассового чека, подтверждающего факт платежа в соответствии с правилами платежного сервиса третьих лиц

8.4. При использовании Сервиса Пользователь не вправе:

8.4.1. загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять контент, который является незаконным, вредоносным, клеветническим, оскорбляет нравственность, демонстрирует (или является пропагандой) насилия и жестокости, нарушает права интеллектуальной собственности, пропагандирует ненависть и/или дискриминацию людей по расовому, этническому, половому, религиозному, социальному признакам, содержит оскорбления в адрес каких-либо лиц или организаций, содержит элементы (или является пропагандой) порнографии, детской эротики, представляет собой рекламу (или является пропагандой) услуг сексуального характера (в том числе под видом иных услуг), разъясняет порядок изготовления, применения или иного использования наркотических веществ или их аналогов, взрывчатых веществ или иного оружия;

8.4.2. нарушать права третьих лиц, в том числе несовершеннолетних лиц и/или причинять им вред в любой форме;

8.4.3. выдавать себя за другого человека или представителя организации и/или сообщества без достаточных на то прав, в том числе за сотрудников Правообладателя, за модераторов форумов, за владельца сайта Правообладателя, а также применять любые другие формы и способы незаконного представительства других лиц в сети, а также вводить пользователей или Правообладателя в заблуждение относительно свойств и характеристик каких-либо субъектов или объектов;

8.4.4. загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять контент при отсутствии прав на такие действия согласно Законодательству РФ или каким-либо договорным отношениям;

8.4.5. загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять какие-либо материалы, содержащие вирусы или другие компьютерные коды, файлы или программы, предназначенные для нарушения, уничтожения либо ограничения функциональности компьютерного или телекоммуникационного оборудования или программ Правообладателя, для осуществления несанкционированного доступа, а также серийные номера к коммерческим программным продуктам и программы для их генерации, логины, пароли и прочие средства для получения несанкционированного доступа к платным ресурсам в Интернете, а также размещения ссылок на вышеуказанную информацию;

8.4.6. несанкционированно собирать и хранить персональные данные других лиц;

8.4.7. нарушать нормальную работу веб-сайта и Сервиса Правообладателя;

8.4.8. содействовать действиям, направленным на нарушение ограничений и запретов, налагаемых Соглашением;

8.4.9. при получении Консультаций и/или Информационных услуг Партнеров с использованием Сервиса проявлять некорректное и неуважительное отношение к Специалистам;

8.4.10. обращаться за получением Консультаций и/или Информационных услуг, находясь в состоянии алкогольного, токсического или наркотического опьянения, а также во время управления транспортным средством;

8.4.11. каким-либо образом нарушать нормы законодательства РФ, в том числе нормы международного права.

8.4.12. при использовании Сервиса по съемке (фотографированию) и сохранению изображений Сервиса (назначений Специалистов, рецептов и иной документации), такие изображения передаются Правообладателю. При этом Пользователь понимает, что в зависимости от настроек операционной системы его Устройства, все сохраненные на Устройство изображения могут отправляться на серверы соответствующих правообладателей операционных систем для резервного копирования на условиях соответствующих соглашений. Правообладатель не несет ответственности за настройку Пользователем операционной системы его Устройства, при которой может осуществляться такое резервное копирование;

8.5. Пользователь самостоятельно несет ответственность перед третьими лицами за свои действия, связанные с использованием Сервиса, в том числе, если такие действия приведут к нарушению прав и законных интересов третьих лиц, а также за соблюдение Законодательства РФ при использовании Сервиса.

9. Персональные данные и политика конфиденциальности.

9.1. Для целей надлежащего исполнения условий Соглашения Пользователь после Регистрации и выбора Консультации и/или Информационных услуг дает согласие на обработку персональных данных (далее – Согласие) в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 года №152- ФЗ «О персональных данных» и Политикой в отношении обработки персональных данных Правообладателя (далее – Политика), размещенной в сети Интернет по адресу https://budu.ru/ путем проставления галочки (отметки) напротив размещенного Согласия, что является использованием простой электронной подписи. Текст формы согласия размещен в Сервисе, а также в сети Интернет по адресу https://budu.ru/.

9.2. Персональная информация Пользователя – любая иная информация, предоставленная или сгенерированная Пользователем при использовании Сервиса и его функций, не относящаяся к персональным данным Пользователя.

9.3. Обработка Правообладателем и его Партнерами персональных данных и персональной информации Пользователя, загружаемых, передаваемых и предоставляемых Пользователем при использовании Сервиса, осуществляется на условиях Согласия и Политики, в части, не противоречащей Соглашению.

9.4. Пользователь настоящим уведомлен, понимает и соглашается с тем, что при использовании Сервиса и его функциональных возможностей, Правообладатель в целях улучшения продукта и качества клиентского обслуживания собирает информацию о действиях пользователя, совершаемых при использовании сервиса, в обезличенном виде, включая, но не ограничиваясь, географическое месторасположение, информацию из идентификационных файлов cookies, информацию о браузере и устройстве пользователя.

9.5. При подписании Электронных документов, сформированных, используемых и направляемых Правообладателю Пользователем, Стороны руководствуются положениями пункта 2.8 Соглашения.

9.6. Правообладатель гарантирует конфиденциальность в отношении персональных данных и Персональной информации Пользователя и предоставляет к ним доступ только тем своим сотрудникам, которым эта информация необходима для выполнения условий Соглашения, обеспечивая соблюдение ими конфиденциальности персональных данных Пользователя и безопасности при их обработке. Правообладатель обязуется сохранять конфиденциальность всех сведений, полученных от Пользователя посредством Сервиса, независимо от содержания таких сведений.

10. Ответственность.

10.1. Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств в соответствии с условиями Соглашения и Законодательством РФ.

10.2. Сервис предоставляется Правообладателем Пользователю в состоянии «Как есть» ("AS IS"), без каких-либо обязательств Правообладателя по устранению его недостатков, эксплуатационной поддержке и/или усовершенствованию.

10.3. Правообладатель не несет ответственности:

10.3.1. за коммерческую пригодность Сервиса, а также не гарантирует, что программное обеспечение Сервиса полностью свободно от дефектов и ошибок, и должно функционировать бесперебойно и в обязательном порядке;

10.3.2. за правильность введения Пользователем своих персональных данных при использовании Сервиса;

10.3.3. за соответствие Сервиса конкретным целям и требованиям Пользователя, а также не гарантирует достоверность, точность, полноту и своевременность данных, доступных Пользователю через Сервис;

10.3.4. за какие-либо прямые или косвенные убытки, причиненные Пользователю в результате использования, неиспользования или невозможности использования Сервиса, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев в работе Сервиса, за исключением случаев, прямо предусмотренных Законодательством РФ.

10.4. Ответственность Правообладателя по Соглашению ограничивается суммой документально подтвержденного ущерба, причиненного Пользователю.

10.5. Правообладатель посредством Сервиса обеспечивает взаимодействие между Пользователем и Партнёрами Правообладателя, не является представителем третьих лиц и/или Партнёров, в связи с чем не гарантирует оказание Консультаций и/или Информационных услуг Партнерами и не несет ответственности за качество оказания Консультаций и/или Информационных услуг Партнерами.

11. Заключительные положения.

11.1. Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с Законодательством РФ. Вопросы, не урегулированные Соглашением и любые претензии или иски, вытекающие из Соглашения или использования Сервиса или отдельных её компонентов, должны быть поданы и рассмотрены в суде по месту нахождения Правообладателя.

11.2. Действие Соглашения распространяется на все последующие обновления/новые версии Сервиса. Соглашаясь с установкой обновления/новой версии Сервиса, Пользователь принимает условия Соглашения для соответствующих обновлений/новых версий Сервиса, если обновление/установка новой версии Сервиса не сопровождается иным лицензионным /пользовательским соглашением.

11.3. Соглашение действует с момента Регистрации Пользователем в Сервисе и в течение срока действия исключительного права на Сервис Правообладателя.

[1] Операционная система, разрабатываемая и выпускаемая компанией Apple, для смартфонов, электронных планшетов, носимых проигрывателей и некоторых других устройств.

[2] Операционная система, разрабатываемая и выпускаемая компанией Google, для смартфонов, планшетов, ноутбуков, нетбуков, смартбуков и некоторых других устройств.

[3] App Store является знаком обслуживания компании Apple Inc. Apple и логотип Apple являются зарегистрированными товарными знаками компании Apple Inc. в США и других странах.

[4] Android, Google Play и логотип Google Play являются товарными знаками корпорации Google Inc.

[5] К общедоступной информации относится, в том числе, фамилия, имя, отчество, специализация, сведения об образовании и опыте Специалиста, размещенные на официальном сайте Партнера в сети Интернет. Правообладатель не проверяет и не отвечает за достоверность сведений, полученных с официальных сайтов Партнеров в сети Интернет.